В этом году школа планирует закупить 12 новых компьютеров для кабинета информатики. Ученики младших классов получили по 2 тетради и 3 ручки на каждую неделю. На прошлой неделе в библиотеке было выдано 45 книг, а на следующей ожидается 52. В столовой приготовили 120 порций обеда, из которых 35 были овощные, а 85 мясные.

В лаборатории химии ученики провели 6 опытов, каждый продолжался примерно 1.5 часа. На уроках физики измеряли скорость движения тел: первый опыт показал 3.2 м/с, второй — 4.5 м/с. Учитель математики дал задание решить 8 примеров, на выполнение которых ушло по 10–15 минут на каждого ученика.

На спортивной площадке школьники пробежали дистанцию 400 метров за время от 1.2 до 1.8 минуты. В спортивной секции занимаются 25 учеников, из которых 10 — девочки и 15 — мальчики. На соревнованиях по плаванию участвовали 14 человек, а победителем стал ученик, проплыл 50 метров за 30.5 секунд.

В школьной столовой приготовили 60 бутербродов, 30 пирожков и 15 салатов. На уроке биологии измеряли рост растений: первое растение достигло 12 см, второе — 15 см, третье — 13.5 см. В зоологическом проекте участвовали 7 учеников, которые наблюдали за 5 разными видами птиц и 3 видами насекомых.

На уроке географии рассматривали площади стран: Россия — 17098 тыс. км², Канада — 9985 тыс. км², Китай — 9597 тыс. км². Температура в разные дни измерялась так: 23.5°C, 25°C, 28.2°C и 30°C. В школе провели опрос, в котором приняли участие 150 учеников: 80 любят математику, 50 — литературу, 20 — физику.

На музыкальном конкурсе участвовали 18 человек, из которых 5 исполнили песни, 7 — сыграли на инструментах, а 6 сделали танцевальные номера. В художественном классе нарисовали 24 картины, каждая размером 30×40 см. Ученики выполнили задания по технологии: изготовили 12 моделей, каждая заняла 2.5 часа.

В школьном саду растут 40 деревьев: 15 яблонь, 10 груш, 8 вишен и 7 слив. На уроке математики считали фигуры: 12 треугольников, 7 квадратов, 5 прямоугольников и 3 круга. В библиотеке находятся 320 книг, из которых 120 — художественная литература, 100 — научно-популярные, а 100 — энциклопедии.

На экскурсии в музей отправились 50 учеников и 5 сопровождающих учителей. Входной билет стоил 3.5 рубля для школьников и 5 рублей для взрослых. В спортивном зале установили 6 баскетбольных мячей, 12 волейбольных и 8 футбольных.

На уроках информатики учащиеся написали 20 программ, каждая состояла примерно из 50–60 строк кода. В столовой приготовили 75 бутербродов и 25 порций супа. На физике измеряли расстояния: 2.5 м, 3 м, 4.2 м и 5 м.

В школьном театре поставили 3 спектакля, в которых участвовали 15 учеников. Каждый спектакль длился примерно 1.5 часа. На уроке химии смешивали растворы: 3 мл, 5 мл и 7.5 мл. В спортивной секции проводили соревнования на дистанциях 100 м, 200 м и 400 м.

Ученики участвовали в викторине: 30 человек ответили правильно на 5 вопросов, 20 — на 4, а 10 — на 3. В школьной столовой выдали 90 порций обеда, из которых 40 — суп, 30 — второе блюдо, а 20 — салаты. На уроке биологии измеряли вес животных: 2.5 кг, 3 кг, 4.2 кг и 5 кг.

На уроке географии сравнивали высоты гор: Эверест — 8848 м, К2 — 8611 м, Канченджанга — 8586 м. В спортивном турнире участвовали 16 команд, каждая команда имела по 10 игроков. В библиотеке прочитали 120 книг за месяц: 50 художественных, 40 научных и 30 энциклопедий.

На уроке технологии изготовили 12 моделей, каждая потребовала 2.5 часа работы. В школьной лаборатории провели 6 экспериментов, каждый длился 1.2 часа. На спортивной площадке пробежали дистанцию 800 метров за 3.2 минуты.

В столовой приготовили 100 бутербродов, 50 пирожков и 25 салатов. В зоологическом проекте наблюдали 6 видов птиц и 4 вида насекомых. В музыкальном классе сыграли 15 мелодий на пианино и 10 на гитаре.

Температура в разные дни была 22°C, 25°C, 27.5°C и 30°C. На уроке математики решили 8 примеров, каждый ученик потратил 10–15 минут. В библиотеке 200 книг, из которых 100 — художественные, 50 — научные, 50 — энциклопедии.

В школьном саду посчитали 50 деревьев: 20 яблонь, 10 груш, 10 вишен и 10 слив. На уроке информатики написали 25 программ, каждая около 50 строк кода. В спортивной секции занимались 40 учеников, из которых 15 девочек и 25 мальчиков.